  als ich 16 war, kurz nach meinem Schulabschluß, hab ich mich betrunken, weil ich so verwirrt und traurig war. Da traf ich einen Jungen aus meiner Klasse, den ich kannte. Ich hatte ihm Russisch Nachhilfe gegeben. Er war mein Sitznachbar in der Schule. An dem Abend, als ich betrunken war, traf ich ihn auf der Strasse. Er bot mir an, einen Spaziergang zu machen. Wir gingen zum Mont Klamott in Berlin. Ich hatte ein diffuses ungutes Gefühl, auf das ich nicht gehört habe. Dann bedrohte er mich mit einem Stein, wenn ich nicht einwillige mit ihm Sex zu haben. So nahm er sich was er wollte. Lange verdrängte Geschichte, nun wieder mehr präsent. Ich möchte aber gar nichts weiter dazu sagen. Trotzdem regt mich das Schreiben irgendwie auf. Ich habe vergeben (?), lasse los und folge meiner Freude und Begeisterung. Ich habe ein schönes Leben. Was bringt es, diese Geschichten hochzuholen? Was können andere davon lernen? Auf sich und seine Gefühle hören, sich nicht betrinken, und keine Gelegenheiten schaffen....hmmmm