Paraît que nous sommes beaucoup. Vraiment beaucoup.Je vous parlerais bien de ce mec qui m'a suivi en rue, tout en tenant son pénis fièrement dans sa main. De tous ceux qui ont posé leurs mains dégueulasses sur ma cuisse, mes fesses, mon épaule, mon visage dans les transports en commun, dans un bar ou ailleurs.De ceux qui m'ont traité de pute, salope, et j'en passe sans aucune raison. Enfin si... Parce que j'ai osé dire NON.Des 5h de ma vie qu'on m'a volé. De mon corps qui ne m'a plus appartenu.Je vous parlerais bien de cette justice qui ne m'a pas donné l'impression de m'entendre et de quelle façon ça handicape ma vie chaque jour.Enfin... Je vous en parlerais bien... C'est faux. J'aurai préféré ne jamais le faire. Mais parait qu'on est obligée de sortir du bois. Que pour faire pression, que pour que les choses changent on en est là... Devoir faire des hastags, en nombre. Devoir s'afficher en nombre. Devoir souffrir publiquement en nombre. Donc voilà:#MoiAussi.MAIS j'ai aussi envie de parler de tous ces hommes qui m'ont soutenu, tenu la main, qui m'ont expliqué que non ce n'est pas normal. Non je ne l'ai pas cherché. Non eux, n'auraient pas agi comme ça. J'ai envie de dire à tous ceux-là que je sais que vous n'êtes pas tous des porcs.