Cuando me dijeron que me estaba inventando, que estaba creando ideas en mi cabeza porque había tomando un poco demás. Cuando me dijeron que no era para tanto. Me han dicho “Ay, ve! No es para tanto” tantas veces que empecé a creer que YO era la que estaba equivocada y que lo que ellos me habían hecho no estaba TAN mal. Sí, quizás se pasó de la raya. Sí quizás fue un poco mucho…. “pero, Esther, han sido amigos tanto tiempo, no seas así”. Estas has sido las respuestas de amigos cercanos, amigos a quienes amo, amigos en quienes confío, cuando les comentaba el por qué no quería que este hombre sea parte de mi vida. Porque según yo, me había violentado. Según yo sí era para tanto como para no volver a hablarle a esa persona. Tantas veces me quisieron hacer sentir que YO era la que estaba equivocada, que YO era la que estaba haciendo las cosas mal… “No es para tanto.”No es para tanto que cuando el Andrés Torres, quién había sido mi mejor amigo decidió aprovecharse de que yo estaba completamente borracha, tanto que no podía ni moverme después de vomitar, que decidió desvestirme en el cuarto oscuro, en un colchón que puso en el suelo, y decidió que intentaría penetrarme y luego dejarme desnuda para que mi mejor amiga de ese tiempo me vista. No es para tanto que luego le llamé y nunca me dijo la verdad, me dijo “ay, no es para tanto, estas loca” Después de que la doctora me confirmó que habían rastros de penetración, que MI CUERPO mostraba señales de lo ocurrido, señales de penetración FORZADA y AUN ASI habían personas que no creían los hechos.No es para tanto que cuando me volví a emborrachar en una fiesta y me fui a acostar en una cama hubieron varios hombres que entraron al cuarto y me dieron nalgadas, pensando que era un juego de risas, me daban una nalgada y salían corriendo del cuarto. No es para tanto que yo solo quería pasar la borrachera y estos hombres aprovecharon el momento para “hacerse los chistosos”. No es para tanto… que cuando salí del cuarto llorando y gritando preguntando quién fue, todos se reían de mi y NUEVAMENTE me dijeron que estaba loca y que “no es para tanto ve!”No es para tanto que cuando estuvimos en una fiesta tomando todos y bailando, disfrutando mi ida a Estados Unidos que el David Terneus aprovechó nuestro estado… se acercó a mi y me besó sin que yo le diera permiso. “Ay Esther, no es para tanto, déjale, es el Chuki”. Ya, sí, pero Y YO?? No es para tanto que cuando le mandé al carajo él mismo me dijo “Ay ya TETIWARS, no es para tanto!” No es para tanto, que cuando decidí cortar comunicaciones con él, aún habían personas que me decían que le deje nomás, que así mismo es él. Y qué de mi decisión? Acaso yo estaba tan mal?No es para tanto que cuando nos quedamos a dormir en la casa del CHICO él me dijo que “por ser mujer puedes dormir en mi cama tranquila yo duermo en el sofá” para luego sentir su cuerpo cerca del mío intentando sacarme los interiores. Yo atemorizada de que me vuelvan a decir “Ay, Esther no es para tanto” no le puteé ese rato, me tragué las lagrimas y solo le dije YA BASTA! NO! Y me quedé callada, pero emputada. Solita… porque a la final no es para tanto…ME han dicho que no es para tanto tantas veces. Que soy una exagerada. Que quizás fue mi culpa. Que no debí haber tomado tanto… Tantas veces que empecé a matarme yo solita en silencio.La única vez que logré decir algo y que los que “me quieren” estuvieron a mi lado fue después de que el Oscar Tafur, quien decía amarme con todo su ser, decidió una noche empujarme contra la pared desde el cuello, sostenerme ahí gritándome y sosteniendo un cuchillo a su estómago. Cuando él mismo decidió dejar marcas moradas en mis brazos. Solo en ese momento mis amigos y amigas me dijeron que le deje de hablar, que yo no me merecía ese tipo de trato. SOLO AHI,Que alguien por favor me explique cual es la diferencia. Todo lo descrito anteriormente es violencia! Es abuso! Todo lo descrito anteriormente ESTA MAL!Y aún así, me he llevado sus palabras, y ahora me encuentro aquí intentando encontrar mi voz que ha sido silenciada tantas veces porque las cosas que me han ocurrido “no son para tanto.” Aquí me encuentro intentando luchar contra lo que creo que está bien y lo que me han hecho pensar que está bien, que no es para tanto. Aquí me encuentro encontrándome a mi misma nuevamente a mis 27 años de edad. Aquí me encuentro llorando varias noches al mes sin poder creer que me sentía tan sola, tan estúpida, tan confundida en tantos momentos. Y aun así habrán personas que lean esto y dirán que fue mi culpa porque el alcohol, que fue mi culpa por salir con tal y cual persona, que fue mi culpa…. QUE FUE MI PUTA CULPA. Personas que querrán que yo sienta eso. Que protegerán a los agresores porque a la final ellos no son perfectos, porque a la final ellos son hombres y no pueden aguantarse la ganas de VIOLENTAR EL CUERPO DE UNA MUJER.Pero, sabes que. Ahora me encuentro aquí buscando mi voz. Entendiendo que yo tomo mis propias decisiones y que si no te quiero volver a hablar esa es MI DECISION y nadie tiene por qué decirme que YO SOY LA QUE ESTA MAL.A mis 27 años empiezo a perdonarme a MI MISMA y a decir BASTA! SI ES PARA TANTO!